Если девушка наденет косынку, её будет очень трудно обмануть. Если стесняетесь носить на голове, то можно надевать на шею или повязывать на одежду или сумочку.
Родители не должны будить своего взрослого ребёнка, иначе он будет не самостоятельным, ленивым и бездельником.
Постель застилать красным покрывалом нельзя, к большим неприятностям.
Если женщина колготки покупает другой женщине, то и воля над нею растёт. Каждая девушка (женщина) должна сама себе покупать колготки.
Нельзя загибать уголки страницы в книге, это ведёт к несчастной и безответной любви.
Если кольцо помолвочное у хозяйки забрать, то распадётся её семья .
Нельзя день рождения отмечать за тем же столом за которым умершего поминали, это может привести к беде.
Если сумма цифр на банковской карте равна девяти, карта эта не счастливая, притягивает беды к его владельцу. Чтобы правильно рассчитать сумму нужно складывать цифры на карте до тех пор, пока не получится однозначное число.
Двери нужно держать запертыми, у того кто двери не закрывает, счастье через щелочку утекает.
Нельзя брать птичек домой без особых слов и символического выкупа, иначе это грозит разорению дома.
Если человек обиженного под своей крышей приютит, счастлив до конца дней своих будет, примета такая.
Любимым, родным лучше всего мериться в среду есть такая примета.
Бабушка говорит, что искусственные растения в доме, могут разрушить семью.
Дело нужно на новую луну начинать, то оно обязательно принесёт хороший доход .
Бабушка говорит, что если кольцо обручальное теряется, супруги должны вдвоём новое выбирать, иначе семья распадётся.
Помните, нельзя чтобы женщина сама себе цветы покупала. Бабушка говорит, что из за этого можно долгое время замуж не выйти, есть такая примета.
Смена скатерти на кухни хорошая примета, которая ведёт к светлым переменам в жизни.
Бабушка говорит, нельзя мужу и жене на разном белье спать, простыни, наволочки, пододеяльник от одного комплекта должны быть.
Чтобы брак крепким и без облачным был, супруги должны обручальные кольца носить.
Нельзя двум людям одинаковые подарки дарить, этим вы можете одного к другому привязать.
Есть такая примета, что если муж жене острые предметы дарит, то жена от этого ревновать может сильно. Бабушка говорит, что это старая примета, верная.
Если мужчина случайно обольёт женщину молоком, то это к скорой беременности.
Если в доме пахнет ванилью, это к большому обману, примета верная.
Нельзя животных из людской посуды кормить, от этого в доме никогда семейного тепла не будет.
Нельзя говорить плохо о покойниках, иначе всё плохое от них к вам перейдёт.
Если чужое кольцо надеть, чужую судьбу можно повторить.
Бабушка говорит, что женщина обязательно должна дома еду готовить и мужа хотя бы раз в день кормить, тогда семья крепкая будет. Если дома никто не ест, тепла в такой семье нет.
Нельзя фотографию соперницы в семейном альбоме хранить, от этого семья будет рушится.
Деньги на полу считать плохая примета, не будут они в доме водиться. Деньги считать нужно за столом.
Тот кто преподносит вам живой подарок должен быть готов к тому, что все его тайны раскроются. (например котёнка)
Специально для гостей нужно иметь несколько пар домашней обуви.
Нельзя кормить детей до 10 лет из той же посуды из которой едите сами, от себя вы их от толкнёте. Они должны есть из отдельной детской посуды.
Супружеская кровать не должна стоять напротив зеркала, иначе измен не избежать.
На чужое рабочее место садится, своего лишится.
Если дарить мужчине ручки, то этим можно привязать его навсегда.
Там где копится много грязной посуды, счастье из дома уходит.
От любимых людей подарки нельзя передаривать, так любимого потерять можно.
Если любимый от вас ушёл, а вы его вернуть хотите, то надо на порог стакан воды вылить, это верная примета.
Нельзя дарить очки, считается что после такого подарка человек будет смотреть на мир вашими глазами.
Если номер вашей квартиры заканчивается на ноль, то цифры на дверь лучше не вешать, иначе в таком доме счастье не будет.
Если на лестнице прощаться, то этим все планы разрушать можно.
Есть такая примета, нельзя (на себя наговаривать) про себя плохо говорить даже в шутку. Навлекаешь на себя неприятности.
Нельзя чтобы замужняя дочь в родительском доме жила, от этого семья дочери или матери рушатся будет.
Нельзя хранить в доме пустые банки, всё в жизни будет впустую.
Матери нельзя стричь своих сыновей, иначе они её умом будут жить и личная жизнь их может не сложится.
Помните, что нельзя давать пользоваться своей косметикой другой женщине, иначе к этой женщине могут уйти и ваши мужчины.
В книгах не деньги, не ценные бумаги, не записки хранить нельзя, плохая эта примета к обману.
Незамужним заводить кошек нельзя, ни в коем случае, пока не сложится личная жизнь.
Опасно хранить фотографии детей вместе с документами, так можно потерять связь с ребёнком.
Если вы новый телефон купили, то первый звонок на него от вашего суженного может оказаться.
Если с человеком на растущую луну серьёзный разговор затеять, то можно всю правду узнать и договорится наилучшем образом.
Иглы нельзя на открытом месте в доме хранить их обязательно в коробку складывать нужно, иначе беды на семью посыплется.
Есть такая верная примета, если в доме герань засохла, муж жене не верен.
Тот кто деньги на стол кладёт, счастье теряет.
Нельзя в подарок от мужчин цепочки принимать, это к беде привести может, примета эта старая временем проверенная.
Бабушка говорит, что случайные встречи, беду могут принести.
Держать в спальне мягкие игрушки для женщины плохо, от этого мужчина врать и изменять будет.
У мужчины своя ложка должна быть, иначе жить ему в обмане.
Хранить в доме сломанные часы нельзя, от этого у хозяев жизнь может не в ту сторону повернуть.
Деньги забирать у мужа плохая примета, от этого в доме только ссоры и скандалы.
Чтобы посетителей в кафе привлечь, надо ложку под порог положить, тогда отбоя от клиентов не будет, правда не всегда это до добра довести может.
Один колокольчик хорошо, но когда их в доме много, неприятности начинаются.
Дома танцевать плохая примета, к обману.
Если мать с дочерью в ссоре, на пол рис просыпать надо, примета такая, от этого все обиды забываются.
Нельзя отцу дочери заранее обручальные кольца покупать, так счастье личное можно спугнуть.
Помните, нельзя самой вязать мужу шарфы, тогда муж изменять будет, эта старая примета.
Нельзя дарить другому мужчине такой же подарок который женщина своему мужу дарила, иначе не избежать бед.
Если вы хотите чтобы человек правду узнал, надо дорогую ему вещь на 12 дней из дома вынести.
Посуду плохо мыть, то разные беды случиться могут.
Если напитки вам кто то другой наливает, обмануть вас легко.
Если женщина молоком мужчину из своих рук поит, значит обмануть хочет, пелена на глазах у мужчине появляется и он обмана не замечает.
Если человек в доме большие деньги хранит, к ним нужно камень малахитовый положить, тогда деньги в сохранности будут.
Нельзя ходить по мокрому полу, это к разлуки.
Бабушка говорит, что женщинам нужно быть очень внимательными, потеряешь зонт, можешь потерять мужа.
Если женщина сама в доме полы не моет, то в этом доме ссоры и скандалы.
Если чужие галстуки носить, то и чужие проблемы решать будешь.
Тупые ножи в доме очень плохая примета, рано или поздно чувства одного или обоих супругов могут притупиться.
Никогда нельзя отмечать свой день рождения заранее, иначе весь год вас будут преследовать неприятности.
Нельзя чтобы в доме хранились осколки, иначе расколется и семейная жизнь, муж и жена будут жить в раздоле и обмане. Бабушка говорит, если что то разбилось не поленитесь отодвинуть мебель, чтобы убрать все осколки.
Беременным не в коем случае нельзя принимать подарки для ещё не рождённого малыша, беда может случится и с матерью и с ребёнком.
Если двое по любили друг-друга в полнолуние, их не в коем случае нельзя разлучать, иначе может случится беда.
Есть такая примета, если мать много вяжет, то у детей личная жизнь складываться не будет.
Хотите новую, хорошую работу найти? нужно обязательно новые шнурки в обувь вставить, тогда всё у вас получится.
Девушке яблоко спелое сниться, то это хороший знак, значит скоро эту девушку ждёт большая любовь.
Нельзя матери за взрослым сыном его вещи выворачивать, иначе он будет её обманывать.
Если из чашки из которой человек пил, воду допить, то вскоре можно правду узнать.
Сухие цветы в доме держать к разным напастям, примета плохая, от этого многие беды случится могут.
Помните, баба Нина говорит, нельзя готовить завтраки взрослым не женатым сыновьям, иначе те могут так и остаться холостыми.
Свечи дарить очень опасно, от этого разные беды и несчастья случится могут, такая примета.
Того, кто человека не заслуженно обидит, три года ждут неприятности.
По дому без тапочек ходить, разные беды случаться могут.
Детям свистки не дарят, в комнатах свистеть будут, а от этого разные неприятности будут.
Если первый рабочий день на среду приходится, работа по душе оказывается, примета старая, верная.
Мужчина не должен сам себе рубашки гладить, иначе не сможет расстаться с холостой жизнью.
Человек не сладкий чай пьёт, то ему есть что скрывать, это старая примета, верная.
Нельзя галстук в кармане носить, от этого удачи в любви не будет.
Нельзя на людях ругаться, от этого только неприятности множатся.
Есть (кушать) за работой плохая примета, к увольнению.
Нельзя хранить пустые пакеты, чеки из них не вынимая, иначе денег водиться не будут.
Если коротко стричься, можно счастья в личной жизни лишиться. Любите очень короткие стрижки, то срезая волосы, трижды нужно произнести «Волос срезаю, счастье своё себе оставляю».
Опасно монеты с земли подбирать, плохая примета, разлад в семье из за этого может случиться.
Та женщина которая постель стелет, та и над мужчиной власть имеет, поэтому нельзя чтобы постель в доме у вас посторонняя женщина застилала, это может привести к беде.
Нельзя дни в календаре зачёркивать, вы вычёркиваете дни из своей жизни.
Если у девушки в паре обуви шнурки разного цвета, то она может никогда не выйти замуж.
Если из чашки не вынимать ложку, то можно пропустить или не заметить самое главное в жизни.
Если шьёшь и нитка путается, значит тот человек кому шьёшь против тебя что то замышляет, обмануть хочет или зло причинить.
Кто не в ту петельку пуговицу застёгивает, будет обманут кем то из близких.
Нельзя оставлять на столе пустую и грязную посуду, это к разладу между супругами и проблемам в семье.
Мусор нельзя оставлять возле дверей, иначе все ваши тайны вскроются.
Если в доме есть кот и у одного из супругов на него аллергия, это плохая примета, не быть супругам вместе счастливыми.
Помните, нельзя дарить пустые вазы, это может разрушить семейную жизнь.
Никого нельзя на ночь из квартиры выставлять, кем бы этот человек ни был, обязательно надо дождаться утра, иначе можно на влечь на себя беду.
Нельзя чтобы в квартире лампочки мигали, это сулит беды и обман.
Бабушка советует, хранить соль в закрытой соломке, это поможет избежать беды.
После развода нельзя спать на старой кровати, надо от неё избавится и купить новую, иначе ваша личная жизнь не будет складываться.
Не спешите радоваться если что то нашли, не берите чужого, есть такая примета, чем больше найдёшь тем больше потеряешь.
Нельзя пользоваться чужими шпаргалками, так можно чужие проблемы в свою жизнь принести.
Нельзя вешать свои и чужие вещи на одну вешалку, это всегда приводит к большим ссорам.
Если вокруг много пустых мест, а человек рядом с вами сядет, то это примета хорошая, значит получите что то, деньги, любовь а может хорошую возможность.
Если супруги из непарных чашек пьют, то не будет мира в семье.
Нельзя принимать в подарок скатерть, чтобы не навлечь неприятности, скатерть в свой дом должна покупать сама хозяйка, иначе жди беды.
Если мужчина сам пришивает себе пуговицы, то женщины легко могут им управлять.
Нельзя имя близкого человека красным писать, это может принести несчастье.
Нельзя дарить на свадьбу, юбилеи стеклянную посуду, от этого семейная жизнь может стать хрупкой как стекло.
Если хранить столовые приборы вперемешку а не разобранными, то в жизни всё перемешаться может.
Нельзя раздавать деньги по вечерам, это сулит к потере дохода и сложности в личной жизни.
Помните, замужней женщине нельзя пользоваться чужой помадой, это плохая примета, которая может разрушить брак.
Нельзя женатым мужчинам покупать кухонные полотенца и другие вещи для кухни, это должна делать женщина, иначе семейный очаг окажется под угрозой.
Если вы покупаете кому-нибудь очки имейте в виду, этим вы можете привязать человека к себе навсегда.
Бабушка говорит, что неопрятно есть громко с хлёпаньем плохая примета, такие люди часто всю правду о себе не знают.
При переезде в новое жильё нужно обязательно веник с собой из старой квартиры забирать, иначе удачу свою потеряешь.
Нельзя друзьям одинаковые вещи носить, это может привести к серьёзным ссорам.
Если вы на чёрный день деньги откладываете, то из этой суммы непременно нужно в долг давать, любую сумму даже самую маленькую, иначе всё что скопили навсегда потерять можете.
Начатое вязание надо до конца доводить пока не закончил вязать одну вещь, другую нельзя начинать, иначе будут преследовать неприятности.
Бабушка говорит, если мужчина дома тапочки не носит, он от жены гулять будет.
Нельзя в доме рассаду держать, это может стать причиной разлада в семье.
Если со старого жилья съехать, а за собой не убрать, разные неприятности случиться могут, примета такая.
Если ночуете на работе, то вас могут обмануть коллеги.
Если уши проколоты, серьги обязательно нужно носить, иначе беды и обман на себя навлекаешь.
Если в пятницу мужчину пирогом накормить и ему этот пирог понравиться, значит судьба женщине с этим мужчиной быть.
В доме чашки и блюдца от разных пар, хозяева во лжи жить будут.
Спать сразу на двух подушках одному человеку плохая примета, от этого вас могут преследовать не удачи.
Есть такая примета, если две незамужние женщины под одной крышей живут, то не видать им обеим женского счастья.
Если случайно из ведра грязную воду разлить, то правду которую скрывали выйдет наружу.
Нельзя одному члену семьи иметь две пары домашних тапочек, это сулит измены и расставания, примета такая.
Нельзя мести веником сор на себя, тогда ты непременно станешь зачинщиком всех ссор и скандалов.
Муж у жены жить не должен, от этого брак будет не крепким.
Запомните, нельзя зубы пересчитывать, близкого потом не досчитаешься.
Спортом нужно заниматься в специальных местах, а если дома упражняться, то это может сильно изменить жизнь.
Пыль со стола нельзя вытирать рукой, бабушка говорит, что это к одиночеству.
Вещи для стирки на полу складывать нельзя, иначе муж от жены многое скрывать станет.
Когда жена гладит мужу рубашки, необходимо сначала гладить рукава, а потом воротничок, иначе ваш муж окажется двуличным человеком который предаст вас.
Нельзя велосипеды в квартире оставлять, от этого разные беды случиться могут.
Если женщина по правую сторону от мужчины спит, то она обмануть его может.
После того как женщина о своей беременности узнает, она должна отцу ребёнка в течение трёх дней об этом рассказать, если этого не сделать, может случиться беда.
Бабушка говорит, тот кто сильно острит еду, сам на себя неприятности в личной жизни навлекает.
Если кто то помогает человеку одеваться или раздеваться, то власть над этим человеком имеет, поэтому нужно быть осторожным, когда позволяешь людям это делать.
Нельзя зачеркивать дни в календаре с утра, из-за этого может личная жизнь не сложиться.
Если младший брат женился раньше, то старшему нужно вынести из своей квартиры все его вещи и сказать: «Младший брат за порог, своё счастье на замок», иначе у старшего брата не будут складываться отношения с женщинами.
Плохая примета, если человек утром не завтракает, а только кофе пьёт, тогда все вокруг его обманывать будут.
Нельзя о своих бедах посторонним рассказывать, есть такая примета. Кто о своих бедах болтает, тот свои беды умножает.
Рамка для фотографий не должна пустовать, это приводит к потерям в жизни.
Если женщина мужчине рубашки гладит, это верная примета, что она его получить хочет.
Помните, что нельзя ходить под дождём без зонта, иначе личная жизнь может не сложится, бабушка говорит, что дождик удачу и счастье из человека смывает.
Тот кто чай на стол проливает, вскоре узнаёт правду о близком человеке, это примета старая но верная.
Нельзя документы в случайных местах хранить, от этого разные беды случится могут.
Нельзя смахивать рукой сор со стола, это дурная привычка, которая ведёт к одиночеству.
Нельзя вилки ставить зубцами вверх, это может привести к одиночеству.
Если с человеком в понедельник с утра знакомства завести, кроме бед от этого ничего не будет.
Если ногти на кухне красить, то достатка в жизни не будет.
Фотографии близких людей на зеркало ставить плохая примета, тому чьё фото на зеркале стоит, несладко в жизни приходится.
Если на свадьбу вы повесили замок влюблённых, нужно снять обязательно его, если ваши пути разойдутся, иначе к вашему сердцу больше не подойдёт ни один ключик и все новые отношения будут разваливаться.
Нельзя в след уезжающему сор из дома выносить, это верная примета, что прежним человек уже не вернётся, а может и вовсе чужим стать.
Если со стены часы падают, значит скоро старая ложь наружу всплывёт.
Нельзя деньги в спальне хранить, иначе они в доме не будут водиться, как бы много человек не работал.
Селфи через зеркало может быть очень опасно. Бабушка Нина говорит, если сделать такую фотографию можно отзеркалить чужие несчастья, и тогда вам грозят болезни, горе и даже смерть.
Запомните примету, если человек при разговоре держит руки в карманах, значит он что-то от вас утаивает.
Нельзя важные решения до полудня принимать, это может закончиться большими проблемами.
Если человек который в ваш дом пришёл вставая стул уронил, значит недоброе замыслил, это старинная примета.
Нельзя чтобы жених невесту до свадьбы в подвенечном платье видел, из-за этого отношения между женихом и невестой может разрушиться.
Супруги должны свои вещи в шкафу вместе хранить, иначе жить им порознь, это старая примета.
Нельзя никакие узелки в супружеской спальне держать, если кто то из супругов намеренно узелки в спальню заносит, значит что то хочет скрыть.
За кофе нужно внимательно следить, у кого кофе убегает, того домашние бояться будут, это такая примета.
Если у вашей матери такое же имя как у вас и она одинока, то вам не стоит приглашать её на свою свадьбу, иначе она заберёт ваше счастье и семейная жизнь у вас не сложится.
Незамужним женщинам нельзя носить жемчуг, согласно примете он мужчин отваживает.
Будьте аккуратно с подарками которые связаны руками дарящего или его родственником, вы никогда не знаете с какой целью вам связали эту вещь.
Одиноким людям нельзя сидеть на работе в проходных местах, иначе можно не найти себе пару.
Осенние листья опасно в доме букеты ставить, их нужно между страницами хранить, иначе могут быть денежные проблемы в семье.
Нельзя одной расчёской с кем то причёсываться, от этого судьбы перепутаться могут.
Если в одну банку закатывать разные овощи, то от этого могут разные напасти случаться, ссоры, раздоры и несчастья.
Нельзя ни с кем одной мочалкой мыться, из-за этого можно с этим человеком навсегда расстаться.
Когда приборы на столе раскладывают нужно быть внимательным, лишний прибор к лишнему человеку в доме.
Бабушка говорит, что если во время еды нож не использовать и только вилкой есть, можно одной навсегда остаться.
Если около кровати зеркало стоит, это может привести к обману.
Если на чужом белье спать, вас легко обмануть можно, примета такая.
Если апельсин для другого чистить, свою удачу отдаёшь, а на себя беду накликать можно.
Из дома нужные вещи отдавать нельзя, от этого разные беды случится могут.
Если в кармане пятачок носить, то свою настоящую любовь встретить можно, это верная примета.
Нельзя женщине в доме вьюн держать, иначе муж из семьи уйдёт и чем длиннее вьюн, тем дальше мужчина уходит.
Помните, нельзя принимать в подарок посуду от матери жениха, это сулит неприятности и ссоры в семье.
Если вам по наследству драгоценности передали, а они в чужих руках оказались, то с ними и ваше счастье может от вас уйти.
Нельзя деньги в вещах хранить, это к большим потерям привести может.
Нельзя хранить дома не работающие часы, счастье в этом доме не будет.
На стеклянном юбилеи (15 лет, по другому хрустальная свадьба) обязательно дети супругов должны быть, иначе брак может распасться, это старая примета временем проверена.
К врачам лучше в чётные дни ходить, если ходить в нечётные то доктор может ошибку в диагнозе сделать, примета это старая, верная. Ошибки люди часто по нечётным дням делают.
Нельзя деньги в ванной прятать, это плохая примета, они утекут как вода.
Нельзя передаривать подарки, иначе с ними раздарите своё счастье и раздаренное уже не вернёшь.
Если после захода солнца в дом приходит посторонний человек, покой может покинуть хозяев дома.
Раньше времени приходить, плохая примета, к потерям, про это всем нужно помнить.
Если девушка парня с рук сладким кормит, то из искры симпатии может разгореться огонь любви, примета есть такая верная.
Если вы не планируете детей, то не стоит есть и пить с одной посуды с беременной.
Есть такая примета, если мать ребёнка в лоб целует, он не своим а её умом живёт. Если мать хочет чтобы её ребёнок своим умом жил, нельзя взрослых детей в лоб целовать.
Чтобы с ребёнком общий язык найти, надо его сладостями накормить, это старая примета.
Знакомство в дороге хорошая примета, часто они несут перемены в жизни.
Нельзя просто так выкидывать старые вещи которые служили вашей семье много лет, если это ковёр то его обязательно нужно выбить, если вещи то постирать или почистить перед тем как выбрасывать.
Детей до 6 лет нельзя брать с собой на кладбище, иначе беды последнего умершего родственника перейдут в семью ребёнка.
Бабушка говорит, относитесь к приметам с уважением, следуйте им, ни в коем случае не выходите замуж раньше старшей сестры, такой брак может принести вам несчастье.
Есть такая примета, чтобы чужую зависть от себя отвести, нужно первым делом как в дом входишь в зеркало посмотреть.
Нельзя оставлять мелочь в прихожей, считается что храня деньги на пороге дома, в дом не пустишь любовь и счастье.
Нельзя через порог разговаривать, так счастье спугнуть можно.
Чужую одежду носить нельзя, от этого разные беды случится могут.
Нельзя донашивать чужую обувь, так вы собьётесь со своего пути и возможно никогда больше не вступите на него, если вы всё же вынуждены надевать чужую обувь, то прежде чем носить её скажите слова «Своей дорогой иду, чужой мне не надо».
Если в чашку муха упала, к скорой свадьбе это может быть, есть такая старая примета.
Нельзя вытирать слёзы рукавом. Тот кто слёзы рукавом вытирает из одной беды в другую попадает.
Чтобы не принести в дом беду, никогда не берите назад то, что однажды подарили.
Есть такая примета, если хочешь узнать что другой человек от тебя скрывает, то нужно его обувь надеть, тогда правда вскроется.
Бабушка предостерегает, не смотритесь в разбитое зеркало, избавьтесь от него как можно быстрее, потому что смотреть в разбитое зеркало к большим неприятностям.
Если мужчине подарить нож, он может очень ревнивым стать, а ревность до добра не доводит.
Нельзя вытираться чужим полотенцем, это плохая примета, из-за которой можно разрушить своё и чужое счастье.
Холостякам называть домашних животных человеческими именами не следует, к одиночеству это, примета старая, верная.
Нельзя женатому мужчине в доме одинокой женщине лампочки менять, свет в доме прольёт, сам светом для этой женщины станет.
Бабушка говорит, что в пятницу вещи покупать нельзя, плохая примета, не будет от таких вещей ничего кроме неприятностей.
Если при первой встречи с начальником, он даёт свою вещь подержать, значит начальник хорошо относиться к работнику будет.
Взять по ошибке чужие перчатки, очень плохая примета, к разным бедам, чтобы их избежать перчатки нужно вернуть или избавиться от них.
В первую брачную ночь нельзя спать на старом постельном белье, это очень плохая примета, тогда самая большая ошибка из вашего прошлого, откликнется в семейной жизни.
Есть такая примета, если вас женщина просит на себе фартук завязать, хочет вашей женой стать, а как уж тут поступить каждый сам решает.
Если забыть у кого то в доме свою расчёску, вы непременно туда вернётесь.
Если в кармане жёлуди носить, то удача всегда с вами будет, примета такая.
Нельзя врать о своём возрасте, на сколько лет соврёшь на столько лет раньше и умрёшь.
Девушка не должна хранить подарки от бывших мужчин, из-за этого отношения с нынешним избранником может не сложиться.
Помните, бабушка говорит, нельзя в спальне работой заниматься, иначе счастье в личной жизни не будет, это старая примета.
Бабушка предупреждает женщин, если какой то мужчина случайно при съёмке попал в кадр вашего фото, будьте готовы к тому что он вас полюбит и вы полюбите его.
Нельзя держать в доме мотыльков и бабочек, иначе счастье из этого дома упорхнёт а дом ложью наполнится.
Нельзя держать дома кружки из которых нельзя пить, это плохая примета которая у хозяина жизненные силы отнимает.
Бабушка говорит, что свист в доме примета плохая к бедам и несчастьям.\nP.S. а чайник каждый день свистит ……
Если номер вашего служебного телефона заканчивается на ноль, значит вы не на своём месте, лучше сменить работу, иначе всё в жизни наперекосяк будет идти, и в работе и в любви.
Если деревянную игрушку в изголовье держать, все беды, человека стороной будут обходить.
Бабушка говорит, что старым календарям в доме не место, это плохая примета, от этого разные несчастья и неудачи случаются.
Есть верная примета, каблук сломать в жизни оступиться, поэтому если вы сломали каблук перед тем как принять важное решение, не спешите, отложите решение и ещё раз хорошо взвести.
Если в полнолуние жена брата помыла пол у вас в комнате или у вашего брата, она может желать вашей смерти, будьте бдительны.
Нельзя чтобы в доме были лишние связки или дубликаты ключей, это сулит неприятности и беды, ключей должно быть ровно столько, сколько членов семьи живёт в доме.
Кроссворды обязательно надо до конца разгадывать, иначе не законченный кроссворд может привести к обману.
Нельзя новое дело по четвергам начинать, ничего кроме бед это не принесёт.
Дырка на колготках плохая примета, ни в коем случае нельзя носить их, иначе ваша семья может развалиться.
Нельзя ни с кем одной сумкой пользоваться, иначе всё в жизни пополам делить придётся.
Нельзя девушку горьким шоколадом угощать, отношения не сложатся, примета такая.
Если нательная цепочка запуталась, нужно её обязательно распутать, если порвать и выбросить, то жизнь может запутаться как эта цепочка.
Бабушка говорит, если у отца такая же родинка как и у сына, ребёнок счастливым будет, но для этого им под одной крышей жить нужно, а если вдали от отца сын, то плохо его судьба сложиться может.
Нельзя постель желтым покрывалом застилать, старинная примета гласит, это к изменам.
Если человек кому то в деньгах отказал, то потом кому-нибудь хоть рубль но надо дать, иначе беды не миновать.
Есть такая примета, познакомишься в понедельник, отношения будут фальшивыми, возлюбленный будет обманывать.
Примета есть такая, если беременную на сладкое тянет, то дочь родится.
Нельзя покупать украшение в ломбарде, неизвестно кому они принадлежали и какова их история.
Нельзя отцу дочери косу заплетать, иначе женщин в его доме не будет, пока дочь сама женщиной не станет.
Нельзя вешать в машине на зеркало заднего вида брелоки сделанные из животного, коготь, клык, брелоки из натуральной кожи или меха, велика вероятность, что машина попадёт в аварию, в результате могут быть жертвы.
Бабушка говорит, нельзя деньги на кухне считать, это неприятности и беды сулит.
Нельзя ключи от квартиры у чужих людей хранить, это плохая примета которая несёт в дом неприятности.
Если завистник заглянет к студенту в зачётку накануне экзамена и пожелает ему провала, то так и случится, нельзя никому давать свою зачётку кроме преподавателя.
Есть такая примета, в доме обязательно должны быть тапочки для гостей, если их нет и гости ходят босые то обратной дороги им в этот дом не будет, хозяин дома рискует постепенно растерять всех близких и друзей.
Если сломанный ключ под коврик положить, то воры не смогут в дом зайти.
Если начинаешь про будущее болтать, готовься, что то хорошее чего ты ждёшь не сбудется.
Женщине нельзя носить серебряные и золотые украшения вместе, от этого в личной жизни счастья не будет.
Нельзя хранить в спальне кукол, это плохая примета которая приводит к ссорам и изменам.
Чтобы дом был полная чаша, число чашек в нём всегда должно быть чётным, а если разбить и вовремя не купить одну, в доме будет постоянные раздоры и измены.
Нельзя ходить в рваных вещах, иначе большие денежные проблемы, застанут вас врасплох.
Бабушка говорит, что нельзя книжки на кухне хранить, из-за этого личная жизнь не будет складываться.
Если пойти куда то по чужому билету, завернёшь на чужую дорогу и хлебнёшь много горя, чтобы этого не случилось, чужой билет надо жечь а пепел развеять по ветру и тогда снова встанешь на свой путь.
Мусор выбрасывать в окно, плохая примета даже если это окно машины, всё хорошее с мусором из вашей жизни уходит, остаётся только плохое и окружение и обстоятельства.
Носить деньги в кармане очень плохая примета, кто их в кармане носит и финансы и счастье своё на ветер пускает.
Бабушка говорит, что розыгрыши или шутка в полнолуние, часто в беду обернуться может, примета такая.
Если у супругов под кроватью кирпичи стоят, не будут они верны друг другу.
Если мужчина старые ремни хранит, в семейной жизни счастья у него не будет.
Если владелец сам замок в двери своего заведения меняет, то в скором времени потерять его может, поэтому если замок поменять нужно всегда человека нанимают.
Нельзя чтобы в доме у каждого была своя чашка, это ведёт к разладу в семье.
Нельзя разрешать чужой женщине готовить на твоей кухне, место на кухне займёт, место в сердце мужчины получит.
Если жена серьгу из пары что муж ей подарил потеряет, значит она ему изменить могла, есть такая примета.
Тесная рубаха к разрыву, разлуки с близкими вам не избежать.
Есть такая примета, влюблённым нельзя друг другу свои фотографии дарить, это к скорому расставанию.
Нельзя свои вещи оставлять в чужих машинах, это может привести к беде.
Нельзя на ночь мусор выносить, это плохая примета.
Если женщина мужчине браслет дарит, то этим может его навсегда к себе привязать.
Запомните, нельзя готовить впрок, это может разрушить семейную жизнь. Бабушка говорит: свежая еда, свежие отношения.
Если лампочка в доме перегорает, это верный знак, жди в жизни перемен, а хороших или плохих, это как повезёт.
Ребёнок счастливым вырастит, если его окружают игрушки которые отец с матерью подарили, это для ребёнка защита от многих бед, поэтому старые игрушки хранить надо, это старая примета, верная.
Помните, никогда нельзя представляться чужим именем, иначе вы не будете счастливы.
Если давать читать из своей библиотеки, то этим можно привязать к себе человека навсегда.
Нельзя самому себе стричь волосы, так вы отстригаете собственное счастье, отношение в вашей семье разладятся и все будут ссориться.
Нельзя чужое на хранение брать, это может принести беды в семью.
Если родители дочери заранее обручальные кольца покупают, она может быть несчастна в любви.
Нельзя беременным давать трогать свой живот (мать может отказаться от своего ребёнка и быть несчастна всю жизнь), не забывайте эту примету.
Если вы вытираете лицо чужим носовым платком, возможно вы узнаете чужую тайну, которая разрушит вашу жизнь, чтобы беды не случилось бабушка советует не хранить чужой платок а выбросить его, если это одноразовые платочки, то избавиться лучше от всей пачки.
Есть такая примета, если с немытой головой спать лечь, кошмары могут замучить.
Если вам деньги доверили то сдачу нужно обратно отдавать, иначе в доме не будет счастья.
Если в доме есть фиалки и горшок у цветка лопнул, это к супружеской неверности.
Если на встречу с будущими родственниками девушка синее платье надевает, они её сразу в своё сердце пускают.
Нельзя хранить дома засохшие цветы, иначе в семье могут наступить серьёзные проблемы.
Есть такая примета, через порог говорить в ссоре потом быть, поэтому не здоровайтесь и не разговаривайте ни с кем через порог, иначе можете сильно поругаться или расстаться с этим человеком.
Будьте осторожнее с колючими комнатными растениями, если кактус будет держать молодая девушка желающая выйти замуж, то это растение постоянно будет мешать отношениям.
Брать еду из чужих рук плохая примета, так человек будет чужим умом жить.
Сахарница в доме всегда должна быть полной, если сахарница пустая, то и жизнь будет пустой а не сладкой.
Запомните, нельзя убираться после заката, так вы оттолкнёте от себя близких людей.
Бабушка говорит, нельзя надевать чужие вещи, будете обмануты.
Кто новое дело во вторник начинает, тот в нём быстрого успеха добивается, примета эта старая, верная.
Помните, нельзя чтобы часы весели над супружеской кроватью, иначе семья никогда не будет счастлива.
Нельзя на свадьбе жениху и невесте фотографироваться врозь, это к скорому разводу.
Супруги не должны спать порознь, это к разлуки.
Нельзя костыли под кроватью держать, так человек долго выздороветь не может, примета такая.
Если во время работы свистеть, то деньги перестанут водиться.
Запомните примету, если дверь квартиры открывается наружу счастье из дома уходит, чтобы этого не случилось, положите у порога монетку и скажите «Всё моё, мне оставь».
Мужу и жене нельзя спать под разными одеялами, это приводить к охлаждению отношений и распаду семьи. Если вы всё же спите под разными одеялами, то бабушка советует положить под матрас моток белых ниток.
Нельзя позволять незамужней женщине надувать шары в вашем доме, её дыхание может привязать вашего мужчину и разрушить эту связь будет не просто.
Есть такая примета, нельзя недопитый чай в чашке оставлять и вообще любой напиток, жизнь будет неполная. Так что если у вас не получается завести детей, не ладиться с карьерой и нет рядом любимого, задумайтесь не оставляете ли вы чашки с недопитыми напитками на столе.
Нельзя посуду фартуком протирать, это плохая примета.
Бабушка говорит, чтобы с женой в мире жить, лучше с ней одной ложкой не есть.
Помните, нельзя хранить обручальные кольца после разлуки, иначе новые отношения не сложатся.
Люди часто просят соседей и родственников поливать их цветы пока они в отъезде, не спешите соглашаться на такие просьбы, есть примета, чужие цветы поливать свои слёзы проливать.
Как говорит бабушка, сахар одалживать к ссорам.
Если жена старше мужа, то ей не стоит носить одежду красного цвета, это может стать причиной того, что муж начнёт изменять.
Если вы случайно путаете и надеваете тапочки не на ту ногу, обязательно постучите подошвами друг об друга прежде чем наденете их правильно, иначе с этого момента может начаться путаница в личной жизни.
Нельзя женщине в супружескую спальню надевать тёмное бельё от этого будут в личной жизни одни беды.
Если ребёнку одежду на вырост покупать, он рано станет отцом или матерью, и не известно к чему это привести может.
Нельзя держать при себе спутанные провода от наушников или зарядных устройств. Спутанные провода к запутанным отношениям, которые могут погубить вашу личную жизнь.
Бабушка говорит, что в тот день когда надеваешь новую обувь нельзя заводить роман, иначе ваши отношения будут строиться на лжи и недоверии.
Если яблоко которое вы надкусили червивым оказалось, значит вокруг вас обмана много, эта примета верная.
Есть такая примета, чтобы союз был крепким, влюблённые должны вместе одеяло вытрясти.
Помните, нельзя иметь два кошелька, иначе ни в одном не будет денег.
Если всё время носить тёмные очки, то можно счастье своего не увидеть.
Когда в доме цветы не растут, то между супругами обман появиться может.
Нельзя на день рождения имениннику его портрет дарить, это может привести к ссорам.
Нельзя девушкам ходить с чёрным зонтом, не будет женского счастья, не разглядит оно вас под чёрным зонтом.
Нельзя матери и ребёнку носить разные фамилии, не будет между ними взаимопонимании и любви.
Нельзя чтобы у ребёнка была только одна кукла, так он во взрослом возрасте может навсегда без пары остаться.
Нельзя дарить мужчинам связанные своими руками вещи, этим отношения можно запутать.
Нельзя свою жизнь всем на показ выставлять, счастье любит тишину и может уйти если эту тишину нарушить.
Бабушка говорит, если фотографировать когда человек спит, то можно лишить его жизненной силы.
Если букет белых лилий в доме на три дня оставить, то вся правда которая в семье скрыта, наружу выйдет.
Если пустые вёдра в доме держать, то близкий человек обмануть вас может. Вёдра нужно сложить одно в другое, а в последнее ведро положить что-нибудь и убрать например на балкон.
Если раскидывать как попало свои вещи, то и жизнь сложиться беспорядочно.
Те кто симулирует и ради выгоды придумывает себе смертельные болезни, вскоре по настоящему заболеет и умрёт.
Чтобы узнать что от вас человек скрывает, на его подушке поспать нужно, правда во сне откроется, это верная примета.
Если вязальные спицы класть на постель, то близкий человек обмануть вас может.
Есть такая примета, надели вещь наизнанку ждите в этот день беды, поэтому если вы заметили что надели что то наизнанку, не заводите в этот день новых знакомств и не начинайте новых дел, знакомые могут оказаться плохими людьми а дела могут закончатся провалом.
Бабушка говорит, если в кошелёк две фасолины положить, то можно разбогатеть, но только если свои дела честно вести.
Нельзя на рабочем месте сладости держать, от этого в личной жизни один обман, да горечь может быть.
Чужим именем называться плохая примета, можно с именем чужую судьбу получить.
Бабушка утверждает, что выбрасывать свечки с именинного торта дочки, к ссорам и не пониманию между матерью и дочерью. Чтобы этого не случилось, надо каждый год оставлять по одной свечки с именинного торта и хранить все эти свечи до двадцатилетии дочки. Если вы не сохранили свечку, то замените горошиной чёрного перца.
Если беременная женщина кого то проклянёт и не простит, то семь лет человека беды преследовать будут, это верная примета.
Помните, нельзя вдвоём убирать осколки разбившейся вещи, это плохая примета которая может привести к ссорам и расставанию.
Есть такая примета, нельзя мужчине с женщиной вместе в зеркало смотреться, год несчастья на его голову обрушится.
Нельзя никому позволять в вашей комнате убираться, вместе сором они будут ваши деньги выметать .
Старые телефоны не стоит хранить дома, они могут помешать чему то новому в вашей жизни.
Нельзя расчёсывать волосы чужой расчёской, иначе в личной жизни всё спутается и разобраться во всём этом будет сложно.
Есть такая примета, если при знакомстве с мужчиной волосы у женщины распущены, то их союз вскоре распадётся. Распущенные волосы по ветру развиваются и отношения по ветру развеются, поэтому идя на первое свидание всегда собирайте волосы.
Бабушка говорит, нельзя хоронить мёртвого в вещах живого человека, иначе умерший будет приходить во сне и наяву и может утянуть на тот свет.
Бабушка предостерегает, мужчины которые хотят познакомятся с женщиной и построить свою личную жизнь, не должны выполнять женскую работу по дому, стирать, гладить и готовить. Есть такая примета, если всё же приходиться это делать, то на левую руку надо повязать серую шерстяную нить.
Чемоданы с которыми вы путешествуете нельзя хранить в комнате, лучше вынести их на балкон или в кладовую, если нет такой возможности, положите в каждый веточки сухой полыни при этом не важно храните вы в пустых чемоданах вещи или нет.
Есть такая примета, если муж и жена вместе не завтракают, союз их не долгим и бесплодным будет.
Бабушка говорит, чтобы новая работа принесла удачу, нужно первым делом стол протереть, примета такая, ну а дальше только от вас зависит.
Если незамужняя женщина три раза на чужих свадьбах гуляла, то невестой она может уже не стать.
Бабушка говорит, если отец жене не верен то и у дочери её муж не верным может быть, эта старая примета.
Нельзя надевать платья и сарафаны через низ, эта плохая примета из-за которой все личные тайны наружу будут.
Если протирать стол бумагой, то можно поссориться с лучшим другом.
Слон хороший оберег но только в доме их не больше семи должно быть, а иначе наоборот, семейная жизнь ладиться не будет, такая примета.
Нельзя на работу с распущенными волосами устраиваться, из-за этого разные неприятности случится могут.
Нельзя надевать тапочки хозяйки в её доме, иначе хозяйка будет выгонять человека из дому против своей воли.
Запомните, нельзя знакомиться на лестнице или на ступеньках, такое знакомство не сулит ничего хорошего.Венчальное платье, кольцо, фату нельзя давать мерить ни подругам, ни сестрам. Иначе в семье будут ссоры.
Если при венчании кто из молодых первым ступит к алтарю, тот будет всему голова.
Нельзя звать к свадьбе четное число гостей, это худо.
Нельзя пускать гостей со свадьбы в спальню молодых, а тем более показывать их постель.
Если при венчании упало кольцо жены, она умрет первой, если упало кольцо мужа – он недолгий жилец.
Если кто бросит в невестины туфли соли, сначала в правую, потом в левую, молодая будет весь век с мужем плакать. По обычаю на свадьбе туфли воруют, будьте внимательны.
Если кто захочет разлучить молодых, вывернет свадебное платье на левую сторону и так оставит его на ночь висеть, завязав подол узлом, молодые очень скоро разойдутся. Поэтому нужно беречь невестино платье до года их жизни вместе.
Сватьям соли не занимают – дети их жить не будут, разойдутся.
Общайтесь близко только с теми, кто вам приятен. Если есть люди, которые не нравятся, то баба Нина рекомендует разрывать с ними отношения без сожалений.Когда это невозможно, то нужно не вводить таких в свой близкий круг.
Когда покупаете бывшие в употреблении вещи, их нужно очищать специальным обрядом. Предметы могут хранить энергетику предыдущих владельцев, что иногда очень опасно. Особенно это важно, когда дело касается автомобилей или мотоциклов.
Телефон на ночь следует класть подальше от постели. Если ночью позвонит кто-то незнакомый, то ответный звонок сделать все равно лучше утром.
Иногда снится, что вы убиваете или причиняете вред кому-то из окружения. В реальности такой сон может означать ровно обратное. Поэтому следует быть настороже с этим человеком.
Когда моете или протираете зеркало, не думайте о тех, кто уже умер. Зеркало – ворота в иной мир, и так можно притянуть неправильную для жизни энергетику. Если мысли возникали, то нужно завесить зеркало черной тканью или повернуть к стене на несколько дней.
Не стоит хранить лекарства тех, кто болеет, около них. Наоборот, лучше окружать людей «здоровыми» предметами, например, положить на тумбочку к больному спелое ароматное яблоко.
Если постоянно слышите где-то одну и ту же музыку, это к переменам.
Чтобы упрочить связь с человеком, баба Нина советует купить для него и себя одинаковые вещи.
Не стоит давать обещаний умирающим людям – исполнять это придется обязательно, и не всегда такое хорошо кончается.
Неправильно ходить дома в уличной обуви.
Если обещаете что-то, исполняйте. Несдержанные слова висят тяжким грузом. Если у вас есть то, что было давно обещано, но выполнять вы не собираетесь, по возможности свяжитесь с человеком и прямо скажите: «Когда-то очень давно я пообещал то-то и то-то, но я не могу это исполнить, поэтому забираю обещание назад». Когда написать или лично сказать такое не выходит, нужно представить ситуацию, что вы говорите это. И отпустить обещание.
Гадать баба Нина советует только в то время, когда разрешает церковь.
Не нужно хранить пустую тару – пусть что-то лежит внутри.
Носить подделки и окружать себя подделками очень опасно ! Может оказаться так что и вся жизнь будет не настоящей.
Надписи на теле несут глубокий смысл, и нужно отдавать себе отчёт что писать. ведь эти надписи меняют жизнь.
Если потерялись перчатки-ждите новостей.
Если вам дарят фигурку слона с опущенным хоботом, не берите ее или верните подарившему . Такой слон может принести в ваш дом несчастье .
Будьте осторожны чужая машина хранит в себе энергетику прошлого, которая может погубить нового владельца . Если купили подержанную машину, надо провести обряд очищения.
Не делайте приворотов на любовь. Бабушка говорит, если приворотная магия подействует, то это принесет вред не только привороженному мужчине, но и потомкам по мужской линии. Род будет расплачиваться за содеянное, быть может, даже собственной жизнью.
Не допускайте, чтобы букет, который подарил ВАМ любимый человек засох. Как только цветы начинают вянуть - сразу выбрасывайте их, иначе вместе с букетом может засохнуть и любовь к вам.
Нельзя ни в коем случаи шить на человеке, это к беде. А если человека уколоть и пойдёт кровь, то он может умереть до конца года.
Ни в коем случае нельзя примерять обручальные кольца до свадьбы. Совместная жизнь у молодожёнов может не наладиться. В ювелирном магазине нужно мерить латунные болванки. А обручальные кольца надевать только на регистрации брака.
Супружеской паре нельзя принимать в подарок постельное бельё от незамужней женщины, потому что дарящая между супругами в постели окажется и брак разрушит.(Шелковая западня)
Если вам попалась купюра, сумма цифр которой 32 - её надо сжечь, а то не только деньги утекут, но и семейный покой.
Нельзя хранить вещи мужа и жены отдельно - это к разлуке. Хотя бы часть вещей супругов должна лежать в одном шкафу.
Запомните, нельзя, чтобы в доме хранились осколки, иначе расколется и семейная жизнь, муж и жена будут жить в раздоре и обмане. Если что-то разбилось, выбросите все осколки.
Наращивать волосы не рекомендуется также, как и носить парики, потому что с волосами может перейти вся судьба прежнего хозяина.
Дети, рожденные зимой, более счастливые, у людей, рожденных VII-VIII-IX месяца чаще всего нет гармонии в семье и нет здоровья.
Обручальное кольцо не терять, никому не давать. При потере - развод, а если даешь мерить - муж будет изменять.
Занимать деньги или что-то давать в понедельник нельзя, т.к. в течение недели у вас будут убытки, а у того, кто занял, все время хорошая неделя, прибыль. Время дачи не имеет значения.
Волосы и стриженные ногти не бросать, нужно закапывать. Стараться, чтобы чужой человек в вашем доме не расчесывался, оставленные чужие волосы тянут энергию к своему хозяину.
На свадьбе врозь фотографироваться – жизнь совместная не сложится.
Если потерялись перчатки - ждите новостей
Пятница - день дьявольский, ночь также. Ничего нельзя начинать делать - не будет удачи.
Чтобы в доме водились деньги, их нельзя показывать посторонним. Ведь среди людей попадаются те, кто может сглазить и перенять себе положительную денежную энергетику вашего дома. Но из самых обыкновенных соображений безопасности это тоже логичное предостережение: лишний раз сбережете себя от кражи.
Если солнце уже зашло, не начинайте резать новый батон хлеба: как утверждает бабушкина мудрость, это однозначно принесет одни убытки. Тем более, если у вас есть привычка стряхивать крошки рукой или бумажной салфеткой. Так вы только сильнее отворотите собственное богатство.
Почему бабушки всегда говорили, что здороваться, прощаться и передавать через порог — это плохо и не правильно? Потому что за домом, по поверьям славян, живут совсем другие духи, которые могут быть враждебны к человеку. Здороваясь через порог, вы создаете своеобразную пробоину между домом и внешним миром, через которую может уйти положительная защитная энергетика из дома и, наоборот, прийти отрицательная.
Не подбирайте мелочь, особенно на дороге, где перекрёсток, так как много болезней сводят на мелочь. Без мелочи вы обойдётесь, а подняв, потеряете здоровье и силы. Деньги берут левой рукой, а отдают правой, тогда деньги будут водиться всегда.
Нельзя рабочие вещи и документы домой приносить, от этого личная жизнь может разрушиться
Плохо, когда букет от любимого мужчины осыпается. Букет надо выбрасывать до того как он засохнет, иначе можно потерять любимого человека
Нельзя чтобы замужняя дочь жила в материной квартире.
Разрушится ваше счастье или дочери
Нельзя хранить памятные вещи из несостоявшегося прошлого, иначе прошлое не отпустит и человек так и будет ходить по кругу
Увидел паука перед заходом солнца - утром ожидают приятные известия
Нельзя брать чей-то носовой платок и дарить его. В данном случае носовой платок ассоциируется со слезами, которые им вытирают. Поэтому, пользуясь чужим носовым платком, можно навлечь на себя чужие беды и несчастья. Однако негативного влияния можно избежать. Как советует народная мудрость, для этого необходимо формально откупиться: дать что-нибудь взамен. К примеру, копейку, или яблоко.
Дарить обувь - к уходу того человека, который получает подарок, к расставанию, разлуке.
Никогда не поднимайте монеты на улице и не берите их из рук ваших завистников и врагов. Деньги — сильный магический инструмент, заговор на который может серьезно повлиять на вашу жизнь.
Если вы человек добрый и честный, то вам обязательно нужно носить с собой оберег. Потому что если ваше сердце открыто, значит, оно доступно для зла.
Если хотите привязать к себе человека, то дайте ему такой же брелок или браслет, как у вас. Одинаковые безделушки будут постоянно держать двух людей в энергетической связке.
Одна сестра не должна дарить другой вещи для будущего ребенка до родов. Если сделать такой подарок, тщательно выбирая новые вещи, то можно привязать ребенка к себе, нарушив его связь с матерью.
Держать лекарства возле кровати — к тяжелой болезни. Когда мы болеем, лекарства облегчают наше состояние и помогают бороться с болезнью. Но впоследствии упаковки с таблетками приобретают энергетику болезни и вытягивают наши жизненные силы.
Девушке нельзя надевать рубашку своего молодого человека. Носить одежду своего любимого человека опасно: можно потерять его навсегда.
Хранить детские фотографии вместе с официальными документами — плохая примета. Можно навсегда потерять эмоциональную связь с ребенком и разрушить его жизнь.
Нельзя держать комнатные цветы в треснутых горшках. Треснувший цветочный горшок — к ссорам и скандалам в семье. Не забывайте следить за цветами и сразу же заменять треснувший горшок на новый.
Незамужним девушкам нельзя заводить в доме кошек, пока не сложится личная жизнь. Если одинокая девушка заведет в доме кошку, то она может остаться в одиночестве и никогда не выйти замуж. Кошки чувствуют энергетику людей и способны влиять на нее. Если кошка будет чувствовать угрозу для себя от мужчины, который приходит в дом к ее хозяйке, то она может энергетически воздействовать на него, и отношения такой пары разрушатся.
Девушке нельзя надевать рубашку своего молодого человека. Носить одежду своего любимого человека опасно: можно потерять его навсегда.
Держать лекарства возле кровати — к тяжелой болезни. Когда мы болеем, лекарства облегчают наше состояние и помогают бороться с болезнью. Но впоследствии упаковки с таблетками приобретают энергетику болезни и вытягивают наши жизненные силы.
Знакомство с человеком на пороге или лестнице — к беде. Ни в коем случае нельзя знакомиться с людьми на лестнице или ступеньках. Это может стать причиной ссор, разногласий и несчастий.
Сон, в котором вы убиваете человека или причиняете ему страдания и боль, в реальности оборачивается ситуацией наоборот. На самом деле, это вам грозит недоброе от этого человека. Лучше держаться от него подальше.
Нельзя меняться в транспорте местами, занимать то, что предназначено билетом, чтобы не потянуть на себя чью-то судьбу. А какая она, неизвестно. То же касается и одежды.
В пути нам делают подсказки разные знаки, внимать им. Например, куда-то идёте, на тропинке палка поперёк лежит — к препятствию. Нужно обойти или откинуть ногой подальше.
Нельзя хранить в доме после умершего битую посуду, чтобы трещина не дала сбой в дальнейшей жизни жильцов. И вообще, всему треснутому место на помойке — неприятностей тогда можно избежать.
Чтобы муж с женой не стали чужими, вещи и обувь по-возможности должны висеть и стоять рядом. Иначе, постепенно супруги отдалятся друг от друга, а там и до разрыва не далеко.
Если приезжают гости, нельзя класть на семейное ложе, негативный результат не заставит себя ждать. Это святыня для двоих.
Порой нас сопровождает невольно одна и та же мелодия, обратить внимание. Весёлая прочит положительные перемены, грустная сулит неприятности.
Нельзя мусор оставлять возле дверей квартиры. Иначе все тайны наружу выйдут.
Найти старый ключ - хорошая примета, к добру.
Обрезайте ногти сначала на левой руке, потом на правой. Сделав наоборот, вы рискуете остаться одной, стать чей-то любовницей.
Не перешивайте пуговицы со старой одежды.
Когда читаете книжку, не загибайте страницы, пользуйтесь закладкой.
Не дарите жениху трусы либо носки – он может уйти от вас.
Не давайте свою обувь другой женщине (подруге, сестре) – будете делить одного мужчину.
Не обувайте на свидание новые туфли – это к отношениям, которые будут несерьезные и короткие.
Самый идеальный момент для предложения выйти замуж – вечер в пятницу. Но, при этом, объявите о собственной помолвке на следующий день.
Если на вашем свидании с любимым кто-то разобьет тарелку, перешагните через нее – у вас будет счастливый брак.
Счастливый камень для жениха и невесты – это бирюза. Цвет этого камня считается символом постоянства.
Залог верности в давние времена был поломанный шестипенсовик. Его половинки молодые носили с собой, чтобы быть всегда вместе.
Нельзя покупать второй половинке обувь – разлучитесь.
Спите с любимым под разными одеялами. Положите под свой матрац моток белых ниток – муж не будет изменять.
Не доверяйте накладывать еду супругу другим домочадцам.
Имейте в семье только четное количество чашек – избежите трудностей в браке.
Гладьте рубашку супруга сами – начните с рукава, закончите воротником.
Не носите одежду любимого – можете расстаться.
Следите, чтобы в доме не было спутанных проводов – это к запутанным отношениям.
Когда будете заселяться в новую квартиру или дом, не покупайте в течение года новые тапки – рискуете поменять любимого.
Когда будете отправляться на работу, захватите новый блокнот и ручку. Наладите хорошее отношение с начальством.
Не ищите успешное рабочее место в начале недели. Даже отыскав хороший вариант, откажитесь от него – ничего хорошего работа не принесет.
Вставайте до того, как взойдет солнце. Ложитесь примерно за два часа до полночи.
Завяжите на руке красный канатик – привлечете удачу, сосредоточитесь на поиске работы.
Не заказывайте сразу визитки, как поступите на работу – вас могут быстро уволить.
Не грызите семечки на работе. Если положите их в угол рабочего стола – нормально. Лузгать семечки в рабочее время – к скандалам с директором, мелким проблемам, ненужной суете, неожиданной проверке.
Разбитое зеркало на рабочем месте – плохая примета. Вы столкнетесь с неприятностями. Больше будет зеркало, больше будут сами проблемы.
Голубь, влетевший в рабочее окно – позитивная примета. Вам увеличат заработную плату, повысят в должности.
Увидите на работе паука – ждите хороших взаимоотношений с директором, сотрудниками.
Нельзя сидеть с человеком, которого недавно уволили, за одним столом – вас тоже уволят.
Не держите открытую дверь в кабинет.
Вы быстро добрались до работы? Дела ваши будут идти нормально. Если во время дороги на работу вам что-то помешало – возьмите отгул.
Не работайте во время церковного праздника.
Если какой-то сотрудник садится на ваш рабочий стул, он хочет, чтобы вас уволили.
Вас похвалил директор? Ждите повышение заработной платы.
Разбили чашку на работе? Ждите неприятности, скандалы с коллегами, начальником — об этом предупреждает баба Нина.
Вы гордитесь собственной работой? Не хвастайтесь. Зависть других людей не приносит удачу, привлекает негативную энергетику.
Не делайте любовных приворотов. Если такая магия начнет действовать, то это навредит не только околдованному мужчине, но и его потомкам мужского рода.
Чужой автомобиль хранит в себе энергетику предыдущих владельцев, которая может погубить новоиспеченного хозяина. Если вы приобрели подержанный автомобиль, необходимо провести обряд очищения.
Если на собственной свадьбе молодые будут фотографироваться отдельно друг от друга, то их дальнейшая семейная жизнь будет неспокойной и полной невзгод.
Если вы добрый и честный человек, то вам непременно нужно носить с собой оберег.
Нельзя разрешать сторонним людям застегивать на себе цепочку. Так они могут навести порчу и приворожить к себе.
От неприятных людей в окружении необходимо избавляться без сожаления либо ограничивать общение с ними.
Оставлять ночью телефон возле кровати – плохой знак, если он позвонит – к неприятным известиям, перезванивать на незнакомые номера лучше утром.
Сон, в котором вы убили человека либо ранили его и причинили страдания, в жизни может обратиться наоборот. На самом деле вас ждут неприятности со стороны данного человека. Лучше находиться от него на безопасном расстоянии.
Не следует вытирать зеркало и в то же время думать об умершем человеке. Ведь зеркало – это проводник в другой мир. Если все же так получилось, то нужно повернуть зеркало к стене на 7 дней и прикрыть его черным покрывалом.
Нельзя давать свою кровь в посторонние руки.
Нельзя говорить о людях скверно, завидовать и держать большую обиду. Все сказанное может возвратиться обратно.
Нельзя держать в доме запутанные провода, иначе отношения между жителями в нем будут запутанными.
Если возле больного человека складывать разные лекарства, то болеть он будет долго.
Нельзя дарить и хранить пустую тару, нужно обязательно положить что-нибудь внутрь.
Большие перемены в жизни предвещает мелодия, которая часто играет возле вас.
Привязать человека можно, если подарить ему какую-то безделушку. Одинаковые вещи связаны невидимо нитью.
Не давайте людям при смерти обещаний. Если вы их не исполните, это может привести к плохим следствиям.
Иной мир все время дает нам знаки. Важно слышать их и правильно толковать. Знаком может быть сон, картинка, случайный звук. Необходимо прислушиваться к окружающему миру. Это поможет человеку сделать правильный выбор и поменять собственную жизнь на лучшее.
Чтобы притянуть деньги, нужно веселиться при каждом их поступлении, даже если это незначительная сумма.
Чтобы быть материально успешным, нужно чаще общаться с богатыми и успешными людьми.
Отдавать деньги нужно всегда правой рукой, а брать – левой.
Нельзя, чтобы деньги лежали на столе.
Из шкафов необходимо выбросить все пустые коробки. Они могут отогнать финансовое благополучие.
В кошельке человека всегда должна находиться красная нить. Она привлекает, удерживает и умножает деньги.
Чтобы притянуть к себе деньги, нужно купить валенки и положить их у входа в дом.
Если вам встретилась купюра, сумма чисел которой 32, — ее необходимо сжечь, а то могут уйти не только финансы, но и покой из семьи.
Если входная дверь открывается наружу, нужно держать на пороге монету – она развернет поток денег в дом.
Чтобы избежать материальных проблем и расстаться с бедностью, не ходить в порванных вещах.
Нельзя выбрасывать мусор из дома после захода солнца. Если возникла большая необходимость, пусть это сделает хозяйка, чтобы не отпугнуть финансовое благополучие.
Для привлечения денег и удачи в дом веник нужно ставить метелкой вверх.
Замужней женщине лучше не платить за ремонт. Это обязан делать только хозяин, иначе может получиться так, что посторонний человек разобьет семью.
Нельзя брать в руки денежные средства от людей, с которыми плохо состоят отношения. Это сказание означает, что на финансы могут сделать заговор или порчу, которая сильно может поменять человеческую жизнь.
Привлечь беременность в жизнь помогут приобретенные детские игрушки, положенные в жилье на видном месте.
Чтобы забеременеть, целительница советует уехать супругам в отпуск, положительные мысли помогают легко зачать.
Приютить бездомного котенка – к беременности, если он пришел к дому сам.
Есть из одной чашки с беременной женщиной – быстро забеременеть.
В доме нужно посадить много растений. Их быстрый рост станет знаком для зачатия.
Молодой паре непременно нужно съездить отдохнуть в теплые страны. Чаще всего хороший отдых может сменить любое лечение.
Будущие родители не должны думать о плохих вещах. Любые отрицательные мысли притягивают плохую энергию, которая губительно действует на здоровье матери, ребенка и отца.
В доме необходимо поставить веточки вербы, ведь это дерево символизирует плодородие.
Беременным нельзя посещать похороны. Если это приходится сделать, то необходимо обвязать вокруг запястья шерстяную нить. Это убережет мать и будущего малыша от плохих последствий.
Для быстрого зачатия на свадьбу можно пригласить женщину на сносях.
Чтобы забеременеть, целительница советует уехать супругам в отпуск, положительные мысли помогают легко зачать.
Есть из одной чашки с беременной женщиной – быстро забеременеть.
Молодой паре непременно нужно съездить отдохнуть в теплые страны. Чаще всего хороший отдых может сменить любое лечение.
В доме необходимо поставить веточки вербы, ведь это дерево символизирует плодородие.
Для быстрого зачатия на свадьбу можно пригласить женщину на сносях.
Нельзя ходить по дому в уличной обуви – так можно собственное счастье растоптать.
В свой дом можно пускать только хороших людей, которые не причинят вреда семье. Со всеми остальными следует встречаться на улице.
Нельзя позволять надевать свои обручальные кольца другим людям.
Нельзя мести сор из комнаты к порогу. Можно только наоборот, иначе из дома любовь и счастье выметешь.
Нельзя принимать в дар постельное белье от одиноких женщин.
Не следует хвастаться перед всеми успехами и достижениями своей семьи.
Нельзя пользоваться дома битой или потрескавшейся посудой.
Число чашек в доме должно быть четным.
Кошелек у человека должен быть один – по приметам, в двух денег не будет.
Черный зонт для женщины – примета одиночества.
Надеть вещь наизнанку – предвестник беды.
Чужие цветы поливать – к слезам.
Нельзя о будущем болтать – так можно спугнуть удачу.
Жениху и невесте на свадьбе врозь фотографироваться – совместная жизнь не сложится.
Если семья переехала в другой дом или квартиру, то на протяжении года нельзя менять тапочки, иначе может произойти разрыв отношений.
Чтобы муж и жена не отдалялись друг от друга, дома их обувь должна всегда стоять рядом.
Тот, кто в дар чайный сервиз примет, тот свое семейное счастье на черепки расколет. Не принимайте в подарок сервизы.
Нельзя терять обручальные кольца. Кольца семью скрепляют.
После заката солнца уборку в доме делать – близких выживать.
Не следует протирать зеркало и в то же время вспоминать о человеке, который умер. Оно является проводником в потусторонний мир. Если же все-таки это произошло, то необходимо развернуть зеркало к стене на 7 дней и накрыть его черной ветошью.
Нельзя брать в руки чужие деньги, особенно от людей, с которыми отношения складываются не лучшим образом. Деньги — мощный колдовской инструмент, заговор на который может существенно изменить жизнь человека.
Не следует давать обещания человеку, который при смерти. В случае их невыполнения могут возникнуть страшные и опасные для жизни последствия.
Запрещается делать заговоры на любовные отношения. Если заговор сработает, то это принесет вред не только людям, участвующим в магическом обряде, но и их будущему поколению, которое будет в дальнейшем расплачиваться за сделанное.
Если во сне один человек наносит вред другому, то в реальности все будет складываться наоборот. В такой ситуации этим людям лучше ограничить общение на длительный срок.
Важно научиться слушать звуки, которые подает потусторонний мир. Это поможет миновать беды и невзгоды и изменить свою жизнь в лучшую сторону.
Следует беречь свою кровь и не допускать ее попадания в чужие руки. Магические ритуалы с участием чужой крови являются самыми страшными и несут необратимые последствия.
Нельзя оскорблять людей и желать им плохого. Все сказанное другим может вернуться обидчику обратно.
Будьте осторожны чужая машина хранит в себе энергетику прошлого, которая может погубить нового владельца . Если купили подержанную машину, надо провести обряд очищения.
Нельзя отстегивать булавки, если не вы их пристегивали. Не отстегивайте того, чего сами не пристегивали.
Не давайте умирающим обещания. Если вы их не выполните, то это может привести к очень жутким последствиям.
Как часто на улице мы встречаем монеты разного номинала, и невольно поднимаем, совершенно не задумываясь, могут нести в себе зло. Слепая Нина запрещает это делать категорически.
Похоронив кого-то из близких, и через время протирая зеркало, вдруг почему-то вспоминаем о них. Во избежание неприятностей, которые могут последовать после этого, зеркало нужно прикрыть чёрной тканью, развернув к стене минимум на 6-7 дней.
Сны бывают разные, порой удивительные и прекрасные, часто — предостерегающие. Представьте, во сне кого-то бьёте, одерживая верх. Это значит, в реальной жизни эту особу следует избегать, чтобы потом не плакать от нанесённого огорчения.
Нельзя умирающему обещать невыполнимых обещаний — снять назад невозможно, и выполнить бывает не под силу. Это может плохо вернуться живому человеку. За сказанное слово всегда нужно отвечать.
Как бы ни люб был мужчина, никакой приворожки. Мало, он сам пострадает, так и мужская сторона поколения будет подверженна негативной энергии.
В пути нам делают подсказки разные знаки, внимать им. Например, куда-то идёте, на тропинке палка поперёк лежит — к препятствию. Нужно обойти или откинуть ногой подальше.
Привязать человека к себе без греха можно таким способом — купить два одинаковых талисмана, один из них подарив избраннику. Это притягивает людей друг к другу.
Знакомства в четверг приводят к разлуке, особенно на лестничной площадке или ступеньках.
Деньги любят, когда им рады. Даже при поступлении совсем незначительной суммы, нужно быть благодарным.
Чтобы стремиться к финансовому достатку, нужно убрать из жизни людей, которые ничего не добились, ленивы и постоянно жалуются на отсутствие денег. В окружении должны быть только успешные и, стремящиеся к финансовой стабильности друзья. В кругу состоятельных товарищей чаще получается добиться чего-либо.
Чтоб не остаться с пустыми карманами следует обращаться с деньгами правильно. Отдавать кому-то только правой рукой, а принимать – левой.
На стол нельзя класть купюры.
В шкафах и на антресолях должен быть порядок. Старые, никому не нужные вещи, пустые коробки и прочий хлам отталкивают прибыль.
Чтобы всегда водились деньги, надо в портмоне или кошелек вложить кусок красной нитки. Она работает словно магнит для финансов.
Недоброжелатели могут наслать порчу с помощью бумажных купюр или железных монет. Деньги всегда были отличным предметом для совершения заговора на несчастье. Поэтому нужно осторожно относиться к людям, с которыми неприязненные отношения, и не брать у них из рук ничего.
Нельзя ходить в рваной, изношенной одежде и обуви – она обрекает на нищету.
На пороге входной двери, которая открывается в сторону улицы, надо положить пятак или другую монетку. Это предотвратит утечку денежного потока из дома.
С вечера нужно обязательно убирать пустую посуду в шкафы. Если оставить ее на столе, значит долго не видать финансового благополучия.
Для привлечения денег женщине нужно при любом застолье чокаться с чужим мужчиной в последнюю очередь.
Нечистая сила может высасывать финансовое благополучие из дома. Чтобы этого не произошло, надо хранить веник всегда вверх рабочей частью.
Чтобы не отпугивать богатство, запрещается выносить мусор вечером после заката. В случае крайней необходимости делать это должна женщина.
Нельзя делать маникюр на кухонном столе. Красить ногти нужно в других жилых помещениях.
Нельзя покупать новый кошелек и использовать его одновременно со старым, иначе денег не будет ни в одном, ни в другом.
Чтобы не остаться в нищете, нельзя никому разменивать деньги. Если человек предлагает обмен, возможно он желает насолить.
На закате не разрешается пересчитывать купюры, иначе долго не будет благосостояния.
Чтобы деньги возвращались в семью, нужно отдавать долги только в утренние часы. Вечером это делать категорически запрещается.
Для привлечения финансового благополучия есть простой обряд. Когда на небе взошел молодой месяц, нужно подержать в руках любую монетку, показать ее Луне и положить в карман.
Чтобы устроить личную жизнь, не рекомендуется держать в доме кота. Он может отпугивать мужскую энергетику, показывая, что в жилище уже есть хозяин.
Нельзя пришивать пуговицы на одежду с другой вещи – лучше купить новые в магазине.
Если возлюбленный сделает предложение руки и сердца в пятницу, нужно не спешить с ответом. Дать согласие в этот день – плохая примета. Злые силы могут расстроить свадьбу, а молодые люди рассорятся.
После расставания с парнем нельзя оставлять у себя его вещи. Их нужно обязательно вернуть, чтобы привлечь в будущем нового достойного избранника с серьезными намерениями.
Во время чтения книги запрещается сгибать край страницы.
Нельзя покупать нижнее белье и носки парню до свадьбы.
Молодой девушки нельзя носить одежду матери. Это привлекает одиночество.
Незамужним барышням нельзя садиться на угол обеденного или другого стола.
Жемчуг – камень одиночества. Юным и молодым девушкам не рекомендуется носить с ним украшения.
Делить пару обуви двум дамам – любить одного парня.
Если влюбленные привыкли спать вместе, но под разными одеялами, нужно обязательно под матрасом положить клубок ниток. Это поможет сохранить отношения.
Нельзя принимать в дар незамужней девушке постельное белье из шелка. Это приведет к изменам избранника.
Гладить вещи мужа можно только его законной супруге. Делать это надо правильно. В рубашках нельзя утюжить сначала воротник – к измене. Лучше начать с рукавов.
Поселившись в новой квартире или доме, не рекомендуется девушке менять тапки на новые в течение года, чтобы не прогнать любимого.
После знакомства с интересным молодым человеком надо тщательно подготовиться к первому свиданию. Чтобы привлечь любовь, рекомендуется на запястье завязать красную ниточку.
Заметать в доме можно только от порога. В противном случае счастье покидает жилище.
Битая посуда в доме к несчастью. Даже если она будет немного треснутой или надщербленой. Такие тарелки, чашки или стаканы нужно сразу выкидывать в мусор.
Старинная примета говорит, что нельзя никого посвящать в свои планы и семейные успехи. Часто это приводит к череде неудач. Человек может позавидовать или пожелать зла.
Не рекомендуется носить по дому одежду возлюбленного – к скорому расставанию.
Смотреть в треснувшее зеркало к несчастью.
Во время свадебного торжества нельзя, чтобы на фотографиях жених и невеста были по отдельности. Это предсказание скорого развода.
Мужу и жене рекомендуется всегда оставлять обувь рядом, чтобы не поругаться.
Принести в дом вещь, которую давно подарили кому-либо – к несчастливой семейной жизни.
Уборка в доме в вечернее время плохой знак для семьи. Таким образом один из супругов будет чувствовать себя неуютно и в скором времени уйдет.
Для сохранения любви и взаимопонимания надо постоянно обуваться, начиная с правой ноги.
Перешивать свою или чужую старую одежду к отсутствию благосостояния и семейного благополучия. Таким действием хозяйка сама закрывает путь всему новому в жилище.
Чтобы уберечь новорожденного малыша от болезней в будущем, нельзя в тот же день выливать воду, в которой его впервые купали.
Купание после 12 часов ночи и до рассвета забирает силы и энергию.
Чтобы предсказать будущее на год, нужно на Крещение набрать в стакан воды и поставить его за окно. Утром посмотреть – если замерший лед буде с горкой, значит год пройдет благополучно, финансовой стабильностью. Если на поверхности образовалась ямка – будут преследовать неудачи и потери.
Найти на улице ключ предвещает крупную удачу и разрешение проблем. Но с такой находкой надо быть осторожным. Часто на такие вещи наводят порчу или используют для создания защитного талисмана. В обоих случаях их подбрасывают на перекресток. В ключах содержится сгусток негативной энергии. Поднимать и брать голыми руками их нельзя.
Нельзя спать на двух подушках. Для замужней женщины это означает скорую болезнь кого-то из членов семьи. Для одинокого человека – скорый позор или неловкая ситуация в обществе, а также проблемы на работе.
Если птица ударилась в закрытое окно и упала замертво – это плохой знак. Предвещает скорую тяжелую болезнь кого-то из близких.
Нельзя давать посторонним застегнуть на себе цепочку, бусы или браслет. Таким образом недоброжелатели смогут «привязать» человека.
Из шкафов нужно выбросить все ненужные вещи. Нагромождение хлама, пустых коробок из-под бытовых приборов и прочее, привлекает в дом безнадежность, финансовые неудачи и невезенье.
Все провода от техники в доме должны быть распутаны. Если они кое-как висят, собираются в узлы и скомканы, значит в семье будут недопонимания и дрязги.
Запрещается хранить лекарства на тумбочке у кровати больного. Так он долго не сможет выздороветь.
С первыми лучами солнца за дело примешься — удачлив будешь
Удачу в дом привлекай подковой лошади. Нет подковы — возьми картину или уздечку повесь над дверью
Вытирай со стола тряпкой, а не бумагой — весь год удачлив будешь
Удача дом не покинет, если в нем битой посуды не будет
Соли щепотку через плечо брось, коли рассыпал, и удача не отвернется
За окно ничего не бросай и не вытряхивай, иначе удачу упустишь, да она в дом не вернется
Муха или паук в стакане плавают — скоро улыбаться будешь да подарок удачный получишь
Чай разлил на стол — не печалься. Удача в дом придет. Сладкий чай разливаешь — удача в деньгах будет
Жук в окно летит — удачу сулит. Мимо пролетает — счастье на крыльях несет
Лестницу перед отъездом мой и дом чистым оставляй, чтобы удача в пути ждала.
Крошки со стола в горсть собирай да птиц прикармливай, чтобы деньги в доме водились
Монету месяцу молодому показывай да в карман прячь. Деньги за тобой по пятам ходить будут
Деньги на растущую Луну не занимай, чтобы отдавать было чем и потом не нуждаться
Мелочь на дороге не бери: сам беден будешь да чужую беду в дом принесешь
Веник дома прутьями вверх держи, чтобы деньги задерживались и через порог к чужим людям не ушли
К одежде паук прицепился — скоро и деньги появятся
Деньги в дом пойдут, если под порогом монета спряталась, а под скатертью купюра притаилась
Деньги счет любят. Ты их считай, да в уме прибавляй, чтобы прибыль всегда была, а от покупок сдача оставалась
Шнурки рвутся, а деньги в дом несутся
Каблук ломается — деньги из кармана испаряются.
Яблоко со стола упало — скоро в дом любовь придет
Девушка локоть ушибла — парень о ней думает, скоро весточку пришлет
Подруге не давай наперед тебя в зеркало смотреться, а то любовь твою уведет
На ступенях с любимым не встречайся — ругаться будете да лада в отношениях не увидите
Парень колечко с бирюзой подарил — жди свадьбы скорой да любви крепкой. Бирюзу найти — скоро любовь встретишь
Свидание при Новой Луне назначай, чтобы любовь крепкой была да из-за пустяка не распалась
Во сне незнакомец руку протянул — наяву судьбу свою встретишь
Кольцо, подаренное любимым, уронишь — молитву прочитай, а потом надевай. По примете упавшее помолвочное кольцо нужно святой водой обрызгать, чтобы бесы свадьбу не расстроили
На свидание торопишься — на север не гляди, а то в девках засидишься
Луна растет, любовь крепнет. С любимым под ручку на растущую Луну гуляй да признания ожидай. В любви признается — навек с тобой останется.
Тапочки домашние крест-накрест не ставь, а то лихо в доме поселится, жизнь к худшему изменится
Шапку на стол класть — деньгам из дома пропасть
Ведро или тарелку у соседа взял — верни полными. Счастье в его дом придет, а к тебе сторицей вернется
Одежду с правого рукава надевай, чтобы беды не случилось да лихо в доме не поселилось
Мыло из рук выскальзывает — о беде предупреждает. Внимательное будь да талисман с собой носи, чтобы удача не отвернулась
В хлебе нож не оставляй, иначе голодно в доме будет. Ломай хлеб руками, чтобы дом был полной чашей
На столе не сиди, иначе денег не будет
В варенье две ложки забыто — скоро к свадьбе готовиться
Свеча горит да дымом чадит — к скорой болезни
У окна ворона клюв чистит — смерть кликает. Каркнет три раза — покойника не миновать.
В дорогу собираешься — головы не мой и не умывайся, иначе пути не будет
На пороге не прощайся и не здоровайся, чтобы ссоры не было и путь был счастливым
В дождь на улицу потянуло — кто-то по тебе тоскует, слезы горькие льет
Похороны по дороге — к удачному дню, свадьба — к потере денег
Вышел из дому — не оборачивайся. Забыл — не возвращайся. Возвратился — на стуле посиди, в зеркало посмотри, а то пути не будет
В дорогу собрался в солнечный день — будь в пути осторожен. Дождь пошел — дорога будет удачной
По дороге человек с полными ведрами встретился — дорогу ему не переходи, а то удача отвернется
В след впереди идущего человека не наступай, а то силу его отнимешь вместе с бедами, да к себе притянешь
По дороге священник встретился — жди беды
В лес рубаху наизнанку надевай, чтобы леший следы не спутал. Заплутаешь — в день не выберешься.
В тихую погоду не стригись и не трогай ногти, а то шторм накличешь
Радуга высоко встала — жди ясной погоды. Низко висит — будет ненастье долгим
Гром посреди зимы — будут ветра сильные и вьюги снежные
В сухой день дождя просят, кувшин пустой на улицу ставят. К дождю кувшин водой наполняют, чтобы солнце выглянуло
Курица на одну ногу встает — скоро холода нагрянут
Туман в низине поднимается — ненастье сулит
Роса с вечера выпала — быть ясному дню
Лягушки по берегу прыгают — дождь зовут
В ясный день анютины глазки сорвешь — дождь накличешь
В пятницу дождь пойдет, значит к воскресенью распогодится.
Собака заскулила — скоро больной в доме будет
Кошка в окно смотрит, в рамы лапами упирается — скоро гостей жди
Трехцветная кошка перебежала дорогу — смотри под ноги, клад найдешь
Лягушка прыгнула в дом — удача будет в нем
В чью сторону собака завоет, в том доме и ждать беды
Белка дорогу перебежит — к худу готовься, по сторонам смотри, никому о планах своих не говори
Лиса дорогу перебежала — жди обмана и не верь пустым словам
Птица в окно залетела — жди денег
Ласточка под крышей гнездо вьет — хозяева о пожаре не волнуются
Аист на крыше угнездился — жди скорого пополнения в семье.
Правая ладонь чешется к прибыли, левая — к убытку.
Правая ладонь зудит — получать, левая — отдавать деньги.
Локоть чешется — к горю.
Муха попала в питье или в еду— к подарку.
Переносица чешется — к покойнику, ноздря — к крестинам, сбоку — к вестям, кончик носа — к вину.
Нос чешется — в рюмку глядеть.
Бровь чешется — к поклону, к свиданию, к слезам. Правая бровь чешется — к свиданию с другом, левая — с лицемером.
Левый глаз к слезам свербит, правый — на любого глядеть.
Щеки чешутся или горят — к слезам.
Икнув, нужно сказать: «Добром, так вспомни, а злом, так полно».
В правом ухе звенит — к добрым вестям, в левом — к худым.
Губы зудят — к поцелуям.
Подошвы чешутся — к дороге.
Кошка умывается на пороге — гостей замывает (зазывает).
Если, выходя из дома, зацепишься, — скоро опять там быть.
У кого ухо горит, про того говорят. Если правое ухо горит — говорят правду, если левое — ложь.
Язык укусишь — кто-то бранит.
Девка локоть ушибет — холостой парень вспоминает.
После отъезда какого-нибудь человека из дома не подметают пол три дня. Если подмести, то уехавший больше не вернется.
Если женщина, подметая пол, обметет кого-нибудь веником, то его станут люди недолюбливать.
Если человек икает, значит, кто-нибудь о нем вспоминает. Чтобы узнать, кто именно вспоминает, загадывают кого-нибудь из знакомых, смачивают мизинец правой руки слюной и проводят им по правой брови; если на пальце окажется волосинка, значит, вспоминает тот, на кого было загадано.
Чтобы избавиться от бородавок, берут нитку, завязывают на ней столько узелков, сколько бородавок, и закапывают нитку в землю. Когда нитка сгниет, тогда и бородавки исчезнут.
Кукушка — вещая птица. Сколько раз она прокукует, столько лет и будешь жить на свете.
Чтобы избавиться от икоты, нужно сказать: «Икота, икота, иди на Федота, с Федота на Якова, с Якова на всякого».
О вещи, которая только что была под руками и вдруг пропала, говорят: «Луканька хвостом накрыл».
Если что-нибудь потеряется, то «перевязывают бороду черту»: обвязывают ножку стола платком, говоря: «Черт, черт, поиграй, да опять отдай!»
Если рыболову попадется мелкая рыбешка, он посечет рыбку со словами: «Пошли отца, пошли мать, пошли тетку!» и отпустит опять в реку, чтобы попались более крупные рыбы.
Если возле окна сидит сорока, значит, скоро будут гости, а если в доме есть больной, то он скоро выздоровеет.
Если на крыше дома соберется множество галок и ворон, значит, в нем будет свадьба.
Если у человека на теле есть родинки, особенно те, которые он не может видеть (например, на спине), то ему суждено быть счастливым. У кого жесткие волосы на голове, у того сердитый нрав.
Человек, у которого брови срослись на переносице, не будет счастливым.
Кто похож на свою мать, тот бывает счастливым.
Если человек боится щекотки, значит, он ревнивый.
Если девушка уколола палец при шитье, значит, она влюблена.
В мае нельзя жениться или выходить замуж. Если женишься в мае, всю жизнь будешь маяться.
Если двое скажут одновременно одно и то же слово, значит, скоро будут гости или, по крайней мере, придет за чем-нибудь посторонний человек.
Если четыре человека, здороваясь или прощаясь, подадут друг другу руки крест-накрест, значит, быть свадьбе.
Кто идет, наступая на следы человека, идущего впереди, тот отберет у этого человека силу.
Если человека по ошибке принимают за кого-нибудь другого, значит, ему в скором времени будет какая-нибудь прибыль.
Если уронишь вилку или ложку со стола, то придет женщина, а если нож — мужчина.
Не ешь с ножа, будешь сердитым.
Если после ужина оставляешь на столе недоеденные кусочки хлеба от своего ломтя, значит, оставляешь там свое счастье.
Если какое-нибудь кушанье пересолено, значит, стряпуха в кого-нибудь влюбилась.
Если человек, которого ждали к обеду, не пришел вовремя, то нужно потрясти скатертью на столе — и он непременно скоро придет.
Кто быстро ест, тот быстро и работает, ленивые же, наоборот, едят медленно.
Нельзя подавать другому соль, иначе поссоришься с ним. Чтобы не поссориться, нужно, подавая соль, засмеяться.
Если кто-нибудь дает другому иголку, то нужно легонько его уколоть, чтобы не поссориться.
Ключи нельзя класть на стол, иначе в семье будет ссора.
Если муж и жена едят в потемках, то их ребенок будет вором.
Нельзя плевать в огонь — на языке «огник» (прыщик) вскочит.
Холостому мужчине не годится сидеть на дверном пороге — за него не пойдет замуж ни одна девушка.
На пороге не здороваются и не прощаются, чтобы не поссориться.
Если идешь к кому-нибудь в гости, нужно дома присесть и немного посидеть, чтобы там хорошо принимали.
Нельзя зашивать одежду на человеке, иначе зашьешь его ум.
Кто играет своею шапкою, у того заболит голова.
Отдавать деньги вечером нехорошо, не будут деньги водиться.
В понедельник денег не дают в долг, чтобы они не таяли, как воск, в течение всей недели.
Если прерываешь чтение книги, то не оставляй ее открытой, иначе книгу будет читать дьявол, а ты забудешь все, что прочитал.
Вечером не выносят из дома сора, чтобы не было ссоры.
Если человек накануне большого праздника веселится и смеется, то в праздник он будет плакать и скучать.
Если нечаянно наденешь что-нибудь из одежды навыворот, быть тебе битым.
Если ты собираешься куда-нибудь идти и наденешь что-нибудь из одежды на левую сторону, значит, тебя ожидает какая-нибудь неприятность.
В понедельник не выдавайте денежные средства - всю неделю будут непредвиденные расходы.
Пятница, как и понедельник, день тяжелый. Понедельник – тяжёлый день, в дорогу не выезжают.
Если в понедельник взять что-нибудь у соседей, то всю неделю будет прибыль в хозяйстве.
Вырывать зуб лучше в понедельник: не будет никаких осложнений.
В понедельник чихнешь — к подарку на неделе.
В пятницу, как и в понедельник, нельзя предпринимать что-либо важное, начинать дело — удачи не будет.
Если с воскресенья на понедельник вам снится, что звонит будильник - сон вещий.
В понедельник нельзя отправляться в дальний путь.
В понедельник денег в долг не дают, чтобы они не таяли в течение всей недели.
Чихнешь во вторник натощак - к гостям.
Вторник - день легкий, благоприятный, удачный.
Ногти обрезать во вторник и в пятницу — всегда богатым будешь.
Одалживать деньги во вторник — быть всю жизнь в долгах.
Если поездку запланировать на вторник, в успехе можно не сомневаться.
Суббота, как и вторник, — легкий день.
Чихнешь в среду натощак - к вестям.
В среду - нельзя начинать новое дело.
В среду не следует переезжать на новую квартиру: долго там жить не будешь.
Чихнешь в четверг натощак - к похвале.
Четверг - день легкий, предвещает удачу.
Пятница, как и понедельник, день тяжелый.
Чихнешь в пятницу натощак - к свиданию.
Ребенка по воскресеньям и пятницам не купают.
Отнимать от груди ребенка нужно в хороший день. По православным традициям лучший день для этого – страстная пятница.
Ногти обрезать во вторник и в пятницу — всегда богатым будешь.
В пятницу, как и в понедельник, нельзя предпринимать что-либо важное, начинать дело — удачи не будет.
В пятницу утром нельзя петь и веселиться — придется и то и другое переплакать.
Суббота, как и вторник, — легкий день.
Начав делать что-то в субботу, будете и дальше продолжать это дело по субботам.
Суббота - благоприятный день для отправления в дорогу и для переезда в новый дом.
Чихнешь в субботу - к исполнению желаний.
Ребенка по воскресеньям и пятницам не купают.
В воскресенье нельзя работать.
Не начинай работу в воскресенье, а то забудешь все.
В воскресенье нельзя обрезать ногти — счастья и денег не будет.
Если с воскресенья на понедельник вам снится, что звонит будильник - сон вещий.
Чихнешь в воскресенье — к гостям.